1.1 2016182027 이미륵입니다.

1.2 6점입니다.

1.3 학교에서 배운 c언어 c++ 배웠고 python은 제대로 배워본적이 없습니다.

1.4 파이썬을 잘 다룰수 있고 좋은 경험을 쌓고 배우고 싶습니다.

 

2. 객체 지향이라는 단어가 어렵고 생소하게 느껴졌습니다. 이 슬라이드를 보고나서 딱 생각나는 점이 있다면 코딩을 할 때 공통된 오브젝트들을 클래스로 바꿔 보기 쉽고 가독성을 높일 수 있다고 생각합니다. 또한 다양하게 여러 객체를 만들수 있다고 생각합니다.

 

3.1 (왼도우일때) 명령 프롬프트 창에서 ">" 옆에 써져있는 곳이 현재 위치한 곳을 알려주고 있고 "dir" 명령어를 통해 현재 위치한 곳의 파일 목록을 띄워줍니다. "cd" 명령어를 사용하여 디렉터리를 변경함으로써 위치를 바꿀수 있습니다. "mkdir" 명령어로 현재 위치한 곳에서 파일을 생성할 수 있으며 "rmdir"로 파일을 삭제할 수 있습니다. 마지막으로 "exit" 로 명령 프롬프트 창을 종료할 수 있습니다. 

3.2 처음에는 익숙하지 못해서 어려움을 느꼈지만 한번 쭉 따라해보니 응용도 할 수 있고 금방 배울 수 있다고 생각합니다. (6점)